Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: Rockets-TinyYetBig/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

source: Empty Data Cards, ready to store insights about the depths of space
zh: 空的数据卡，准备存储有关太空深处的各类信息

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.KATAIRITE
source: <link="KATAIRITE">Abyssalite</link>
zh: <link="KATAIRITE">深渊晶石</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_DOCKINGTUBEATTACHMENTSLOT
source: Spacefarer Docking Tube Attachment Port
zh: 太空航行对接管附件端口

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_NEUTRONIUMALLOYMATERIAL
source: Neutronium Alloy
zh: 中子合金

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_NEUTRONIUMALLOYMATERIAL_DESC
source: Neutronium Alloy is an insanely durable <link="ELEMENTSSOLID">Solid Material</link> used in the construction of large space structures.
zh: 中子合金是一种极其耐用的<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>，用于建造大型太空结构。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZERCORROSIVEREQUIREMENT
source: Corrosive Liquid Oxidizer
zh: 腐蚀性液体氧化剂

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZEREFFICIENCY_1
source: Oxidizer Efficiency 1
zh: 氧化剂效率1

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZEREFFICIENCY_2
source: Oxidizer Efficiency 2
zh: 氧化剂效率2

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZEREFFICIENCY_3
source: Oxidizer Efficiency 3
zh: 氧化剂效率3

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZEREFFICIENCY_4
source: Oxidizer Efficiency 4
zh: 氧化剂效率4

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZEREFFICIENCY_5
source: Oxidizer Efficiency 5
zh: 氧化剂效率5

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZEREFFICIENCY_6
source: Oxidizer Efficiency 6
zh: 氧化剂效率6

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_OXIDIZERLOXTANK
source: Supercooled Liquid Oxidizer
zh: 过冷液体氧化剂

source: Radiation Shielding
zh: 辐射防护

source: Materials that posses great radiation shielding properties
zh: 具有出色辐射防护性能的材料

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MISC.TAGS.RTB_ROCKETFUELMATERIAL
source: Rocket Fuel
zh: 火箭燃料

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.MODIFIEDVANILLASTRINGS.KEROSENEENGINECLUSTER_EFFECT
source: Burns any <link="COMBUSTIBLELIQUID">Combustible Liquid</link> to propel rockets for mid-range space exploration. Petroleum Engines have generous height restrictions, ideal for hauling many modules. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Once the engine has been built, more rocket modules can be added.
zh: 燃烧任何<link="COMBUSTIBLELIQUID">可燃液体</link>来推动火箭进行中程太空探索。 石油引擎有宽松的高度限制，非常适合用于运输多个舱块。 引擎必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。 引擎一旦建成，就可以添加更多的火箭模块。

source: Burns any <link="COMBUSTIBLELIQUID">Combustible Liquid</link> to propel rockets for mid-range space exploration. Small Petroleum Engines possess the same speed as a <link="KEROSENEENGINE">Petroleum Engines</link> but have smaller height restrictions. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Once the engine has been built, more rocket modules can be added.
zh: 燃烧任何<link="COMBUSTIBLELIQUID">可燃液体</link>来推动火箭进行中程太空探索。 小型石油引擎于<link="KEROSENEENGINE">石油引擎</link>速度相同，但高度限制更低。 引擎必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。 引擎一旦建成，就可以添加更多的火箭模块。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.BUFFLARGEOXIDIZER.TITLE
source: Buff Large Oxidizer Module
zh: 大型氧化剂舱

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.BUFFLARGEOXIDIZER.TOOLTIP
source: Buff storage capacity of the large Oxidizer Module from 900kg to 1350kg.
zh: 大型氧化剂舱的存储容量从900kg提高至1350kg。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CARGOBAY_LOGICPORTS.TITLE
source: Cargobay logic ports
zh: 货舱信号端口

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CARGOBAY_LOGICPORTS.TOOLTIP
source: Cargobays get two logic output ports, one for "is full" and one for "is empty"
zh: 货舱有两个信号输出端口，一个表示“已满”，另一个表示“已空”。

source: Collossal Cargo Bay Units
zh: 巨型货舱单位

source: Gas Cargobay KG/Unit
zh: 气罐货舱 KG/单位

source: Liquid Cargobay KG/Unit
zh: 液缸货舱 KG/单位

source: Large Cargo Bay Units
zh: 大型货舱单位

source: Small Cargo Bay Units
zh: 小型货舱单位

source: Solid Cargobay KG/Unit
zh: 固体货舱 KG/单位

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CARGOBAYUNITS.TOOLTIP
source: Amount of Cargo Units in this Cargo Bay Size
zh: 该货舱尺寸的货物单位数量

source: Only has an effect if the option "Rebalanced Cargo Bays" is enabled. Cargo bay capacity is calculated by "Unit-KG * Cargobay-Unit-Count" Unit-Count per size: - Small: 9 Units - Large: 28 Units - Colossal: 64 Units. Adjust the Unit-KG for this cargo bay type below.
zh: 只有当选项“再平衡货舱容量”被启用时才有效果。 货舱容量按“单位(kg) * 货舱单位数量”计算 每个尺寸的单位数量： - 小型：9个单位。 - 大型：28个单位。 - 巨型：64个单位。 调整下列货舱类型的单位(kg)。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CATEGORIES.A_ROCKETRYPLUS
source: Rocketry Vanilla+
zh: 原版火箭+

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CATEGORIES.B_MININGSHIPPING
source: Mining & Shipping
zh: 采矿与运输

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CATEGORIES.C_FUELLOGISTICS
source: Fuel & Logistics
zh: 燃料与物流

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CATEGORIES.D_POWERUTILITY
source: Power & Utility
zh: 电力与实用

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CATEGORIES.E_SPACEEXPANSION
source: Space Expansion
zh: 太空扩展

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CATEGORIES.F_EASTEREGGS
source: Easter Eggs
zh: 复活节彩蛋

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.COMPRESSINTERIORS.TITLE
source: Compress Interiors & Remove Rocket Limit
zh: 压缩内部结构与取消火箭限制

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.COMPRESSINTERIORS.TOOLTIP
source: Removes the rocket limit of 16 and trims excessive space outside of the rocket walls in spacefarer interiors Required for space stations.
zh: 取消了16枚最大火箭的限制，并减少了太空舱中墙壁外的多余空间 适用于空间站。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.CRITTERSTORAGECAPACITY.TITLE
source: Critter Containment Module Capacity
zh: 小动物隔离舱容量

source: Amount of critters the module can hold at once
zh: 该模块一次能容纳小动物的数量

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.DRILLCONESUPPORTBOOST.TITLE
source: Service Module Drilling Speed Buff
zh: 维护模块提供钻探速度加成

source: Determines the drilling speed boost the drillcone service module provides to diamond fueled drillcones in percent
zh: 决定钻头维护模块提供给钻石燃料钻头的钻探速度提升百分比

source: Service Module Diamond Capacity
zh: 维护模块钻石容量

source: Determines the diamond capacity of the drillcone service module in KG
zh: 决定钻头维护模块的钻石容量(kg)

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEADVWORLDSELECTOR.TITLE
source: Improved World Selector
zh: 改进的世界选择器

source: Makes world selector planets collapsible and improves internal performance. Required for space stations.
zh: 使世界选择器下的小行星能够折叠并提高内部性能。 适用于太空站。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEBOOSTERS.TITLE
source: Enable Booster Modules
zh: 启用增幅模块

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEBUNKERPLATFORM.TITLE
source: Enable Fortified & Advanced Rocket Platform
zh: 启用强化&高级火箭平台

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLECRITTERSTORAGE.TITLE
source: Enable Critter Containment Module
zh: 启用小动物隔离舱

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEDRILLSUPPORT.TITLE
source: Enable Drillcone Service Module
zh: 启用钻头维护模块

source: Enable early game Fuel Tanks
zh: 启用早期游戏燃料箱

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEELECTRICENGINE.TITLE
source: Enable Ion Engine
zh: 启用离子引擎

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEEXTENDEDHABS.TITLE
source: Enable extra Spacefarer Modules
zh: 启用额外的太空员舱

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEFRIDGE.TITLE
source: Enable Fridge Module
zh: 启用冰箱舱

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEFUELLOADERS.TITLE
source: Enable Fuel Loaders
zh: 启用燃料装载器

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEGENERATORS.TITLE
source: Enable Generator Modules
zh: 启用发电舱

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLELARGECARGOBAYS.TITLE
source: Enable Large Cargo Modules
zh: 启用大型货舱

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLELASERDRILL.TITLE
source: Enable Laser Drillcone
zh: 启用激光钻头

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLENATGASENGINE.TITLE
source: Enable Natural Gas Engine
zh: 启用天然气引擎

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEPOISENSOR.TITLE
source: Enable POI Capacity Sensor
zh: 启用遗迹容量传感器

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLERADBOLTSTORAGE.TITLE
source: Enable Radbolt Storage Module
zh: 启用辐射例子储存舱

source: Loader Logic Output
zh: 装载器信号输出

source: Add a logic output to rocket loader buildings that outputs whether or not the loader is currently active.
zh: 为火箭装载器建筑添加一个信号输出端口，该端口会显示装载机当前是否处于工作状态。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLESMOLBATTERY.TITLE
source: Enable Small Battery Module
zh: 启用小型电池舱

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLESOLARNOSECONE.TITLE
source: Enable Solar Nosecone
zh: 启用太阳能前锥

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEWALLADAPTER.TITLE
source: Enable Rocket Port Adapters
zh: 启用火箭端口适配器

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ETHANOLENGINES.TITLE
source: Burn Combustible Liquids as fuel
zh: 燃烧可燃液体作为燃料

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ETHANOLENGINES.TOOLTIP
source: Allows Petroleum Engines to also burn other combustible liquids as fuel.
zh: 允许石油引擎可以燃烧其他可燃液体作为燃料。

source: Habitat Interior Port Improvements
zh: 改进的居住舱舱内端口

source: Rocket Connectors count as Rocket Wall for buildings that can only be attached to it. Rocket Ports block the same amount of radiation as rocket wall
zh: 火箭连接端口具有和火箭墙壁相同的性质，可连接到只能与之相连的建筑上。 火箭端口阻挡的辐射量与火箭墙相同

source: Spacefarer Habitat Radiation
zh: 太空员生活舱辐射

source: Rocket interior radiation is defined by the radiation outside when landed.
zh: 火箭内部辐射水平由着陆时外部环境辐射值决定。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.HABITATPOWERPLUG.TITLE
source: Spacefarer Power Connector
zh: 太空员舱电源接口

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.HABITATPOWERPLUG.TOOLTIP
source: Add a power connector to the habitat modules.
zh: 为居住舱新增电源接口。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.INFINITEPOI.TITLE
source: Infinite POI Mining Capacity
zh: 无限开采遗迹

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.INFINITEPOI.TOOLTIP
source: Capacity of mineable POIs becomes infinite. Does not affect artifacts.
zh: 可开采的遗迹的容量变为无限。不会影响工艺品。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.INSULATEDCARGOBAYS.TITLE
source: Insulated Cargo Bays
zh: 货舱隔热

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.INSULATEDCARGOBAYS.TOOLTIP
source: Contents of Cargo Bay modules are insulated from their surroundings
zh: 货舱内容物与周围环境是隔离的

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ISOTOPEDECAYTIME.TITLE
source: Radioisotope Decay time
zh: 放射性同位素衰变时间

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ISOTOPEDECAYTIME.TOOLTIP
source: Time in cycles for all the enriched uranium in the RTG to decay into depleted uranium. RTG needs a refill if all enriched uranium has decayed.
zh: 放射性发电机中所有的浓缩铀都会在一定时间内衰为贫铀。如果所有的浓缩铀都衰变了，则需要重新补充。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.LASERDRILLCONECAPACITY.TITLE
source: Laser Drillcone Capacity
zh: 激光钻头容量

source: The total amount of radbolts the Laser Drillcone can hold The Laser Drillcone mines 4kg of material per radbolt
zh: 激光钻头所能容纳的辐射例子总数 每单位辐射例子可开采4kg资源

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.LASERDRILLCONESPEED.TITLE
source: Laser Drillcone Speed
zh: 激光钻头速度

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.LASERDRILLCONESPEED.TOOLTIP
source: Mining speed in Kg/s for the Laser Drillcone. (For reference; the vanilla drillcone mines at 7.5kg/s).
zh: 激光钻头的开采速度(kg/s)。(作为对比，原版钻头的速度为7.5kg/s)

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.NATGASENGINERANGE.TITLE
source: Natural Gas Engine Range
zh: 天然气引擎范围

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.NATGASENGINERANGE.TOOLTIP
source: Set the max range of a natural gas engine.
zh: 设定天然气引擎能够到达的最大范围。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.NEUTRONIUMMATERIAL.TITLE
source: Neutronium Alloy
zh: 中子合金

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.NEUTRONIUMMATERIAL.TOOLTIP
source: Gather Neutronium Dust by analyzing artifacts and refine it into Neutronium Alloy. Neutronium Alloys are required in the construction of large space structures
zh: 通过分析工艺品获得中子尘，并将其精炼为中子合金。 中子合金是建造大型太空结构的必需品。

source: Pilot Skill affects Mining Speed
zh: 驾驶技能影响开采速度

source: The pilots' piloting and digging skills affect the drilling speed of the drillcone. Applies to all drillcone types
zh: 驾驶员的驾驶和挖掘技能会影响钻头开采的速度。 适用于所有类型的钻头

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.RADBOLTSTORAGECAPACITY.TITLE
source: Radbolt Storage Module Capacity
zh: 辐射粒子储存舱容量

source: Set the total radbolt capacity of the Radbolt Chamber Module.
zh: 设定辐射粒子储存舱的总容量。

source: Rebalanced Cargobay Capacity
zh: 再平衡的货舱容量

source: Cargo Bays have increased and rebalanced Cargo Capacity
zh: 加强货舱并重新平衡货舱容量

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.REFILLDRILLSUPPORT.TITLE
source: Refill Service Module via Conveyor
zh: 通过运输系统补充维护模块

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.REFILLDRILLSUPPORT.TOOLTIP
source: Refill the service module with diamonds during the flight via interior conveyor wall port.
zh: 在飞行过程中通过内部运输通道端口为维护模块补充钻石。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ROCKETDOCKING.TITLE
source: Enable Rocket Docking
zh: 启用火箭对接

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ROCKETDOCKING.TOOLTIP
source: Dock rockets in space to transfer dupes and contents of the interiors
zh: 在太空中对接火箭来转移复制人和内部资源

source: Cartographic Module Scan Range
zh: 制图舱扫描范围

source: Cartographic Modules will scan hexes in this radius.
zh: 制图舱将会扫描这个范围内的方格。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SCANNERMODULESCANSPEED.TITLE
source: Cartographic Module Scan Speed
zh: 制图舱扫描速度

source: Time it takes for the module to reveal one hex in cycles.
zh: 该模块揭示一格所需要的时间(周期)。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SLIMLARGEENGINES.TITLE
source: Slim Rockets
zh: 窄体火箭

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SLIMLARGEENGINES.TOOLTIP
source: Rocket Modules that are wider than 5 tiles (Steam, Hydrogen, Petrol Engine) are reduced to 5 width.
zh: 将宽度大于5格的火箭舱（蒸汽，氢气，石油引擎）宽度减少到5格。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SPACESTATIONSANDTECH.TITLE
source: [ALPHA] Space Stations & Deep Space Science
zh: [测试]太空站&深空研究

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SPACESTATIONSANDTECH.TOOLTIP
source: Unlocks space stations. This feature is work in progress, unfinished and might contain bugs. Requires Neutronium Alloy, Compressed Interiors, advanced world selector to activate
zh: 解锁空间站。此功能正在制作中，尚未完成，可能包含错误。 需要激活中子合金，压缩内部结构，改进的的世界选择器

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SPICEEYES.TITLE
source: Dune Spice
zh: 沙丘香料

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SPICEEYES.TOOLTIP
source: When consuming Rocketeer Spice, Dupes will gain the spice eyes from Dune.
zh: 当复制人食用火箭手香料时，将显现《沙丘》同款香料之眼特效。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.TOGGLEMULTI
source: Toggle to enable/disable these modules in the building menu
zh: 切换已启用/禁用建筑菜单中的这些模块

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.TOGGLESINGLE
source: Toggle to enable/disable this module in the building menu
zh: 切换已启用/禁用建筑菜单中的这个模块

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.VERTICALPORT_LADDER.TITLE
source: Vertical Port Adapter Ladder
zh: 垂直端口梯子适配器

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.VERTICALPORT_LADDER.TOOLTIP
source: The vertical port adapter allows duplicants to climb it
zh: 这种垂直端口适配器能够让复制人爬上爬下

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_DOCKINGTECH.DESC
source: Dock with other spacecrafts
zh: 与其他火箭对接

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_FUELLOADERSTECH.DESC
source: Automatically refuel your rockets with these Loaders. Can be placed inside a space station.
zh: 使用这些装载器自动为火箭加注燃料。 可以放置在空间站内。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_FUELLOADERSTECH.NAME
source: <link="RTBFUELLOADERSTECH">Fuel Loaders</link>
zh: <link="RTBFUELLOADERSTECH">燃料装载器</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_HUGECARGOBAYTECH.DESC
source: Lets bring home ALL those minerals.
zh: 让我们把所有的矿物质都带回家。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_HUGECARGOBAYTECH.NAME
source: <link="RTBLARGESPACESTATIONTECH">Thinking larger</link>
zh: <link="RTBLARGESPACESTATIONTECH">着眼大局</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_LARGERROCKETLIVINGSPACETECH.DESC
source: All the living space a dupe could ask for, now in your rocket.
zh: 所有复制人能要求的生活空间，现在都在您的火箭里。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_LARGERROCKETLIVINGSPACETECH.NAME
source: <link="RTBLARGERROCKETLIVINGSPACETECH">Luxurious Liv'in Space</link>
zh: <link="RTBLARGERROCKETLIVINGSPACHECH">豪华生活空间</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_LARGESPACESTATIONTECH.DESC
source: Conquering the depths of space
zh: 征服太空深处

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_LARGESPACESTATIONTECH.NAME
source: <link="RTBLARGESPACESTATIONTECH">Deep Space Expansion</link>
zh: <link="RTBLARGESPACESTATIONTECH">深空扩展</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_MEDIUMSPACESTATIONTECH.DESC
source: Extending the perspective
zh: 扩展视野

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_MEDIUMSPACESTATIONTECH.NAME
source: <link="RTBMEDIUMSPACESTATIONTECH">Deep Space Colonization</link>
zh: <link="RTBMEDIUMSPACESTATIONTECH">深空殖民</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_SPACESTATIONTECH.DESC
source: Mysterious Artifacts have shown new perspectives on living in the vast emptyness
zh: 神秘的工艺品展示了在浩瀚的虚空中生活的全新视角。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_SPACESTATIONTECH.NAME
source: <link="RTBSPACESTATIONTECH">Deep Space Exploration</link>
zh: <link="RTBSPACESTATIONTECH">深空探索</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.ARTIFACT
source: • 1 artifact storage
zh: • 1 个工艺品

source: • {0} Critters storage
zh: • {0} 个小动物

source: • 1 Critter storage
zh: • 1 个小动物

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.FUELELEMENT
source: • {0} of {1} fuel storage
zh: • {0} {1}燃料

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.FUELGAS
source: • {0} of gas fuel storage
zh: • {0} 气体燃料

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.FUELLIQUID
source: • {0} of liquid fuel storage
zh: • {0} 液体燃料

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.FUELSOLID
source: • {0} of solid fuel storage
zh: • {0} 固体燃料

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.GASDCARGO
source: • {0} of gas storage
zh: • {0} 气体

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.LIQUIDCARGO
source: • {0} of liquid storage
zh: • {0} 液体

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.OXIDIZERGAS
source: • {0} of gas oxidizer storage
zh: • {0} 气体氧化剂

source: • {0} of liquid oxidizer storage
zh: • {0} 液体氧化剂

source: • {0} of solid oxidizer storage
zh: • {0} 固体氧化剂

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.POWER
source: • {0} power storage
zh: • {0} 电力

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.RADBOLTS
source: • {0} radbolt storage
zh: • {0} 辐射粒子

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.SOLIDCARGO
source: • {0} of solid storage
zh: • {0} 固体

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.TITLE
source: <b>Module Storage:</b>
zh: <b>舱内储存：</b>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.CARGO
source: Cargo & Storage
zh: 货物和储存

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.DEPLOYABLES
source: Deployables
zh: 可部署设备

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.ENGINES
source: Rocket Engines
zh: 火箭引擎

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.FUEL
source: Fuel & Oxidizer Tanks
zh: 燃料和氧化剂箱

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.HABITATS
source: Command Modules
zh: 指挥舱

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.NOSECONES
source: Nosecones
zh: 前锥

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.POWER
source: Power Storage & Production
zh: 电力存储与生产

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.PRODUCTION
source: Production
zh: 生产

source: Uncategorized
zh: 未分类

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.UTILITY
source: Utility
zh: 使用

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.CARGO
source: All those resources, but where to put them? Store them within these modules.
zh: 获得了所有这些资源，但该放在哪里呢？ 把这些资源存放在这些舱块中。

source: Colonizing new worlds needs some perimeter establishment. These modules help with deployment.
zh: 殖民新世界需要进行一些基础的建设工作。 这些舱块将有助于开发。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.ENGINES
source: Every rocket has to fly somehow. A rocket engine provides the necessary thrust. A Rocket needs atleast one of these!
zh: 每个火箭都必须以某种方式飞行。 火箭引擎提供必要的推力。 火箭至少需要一个这样的引擎！

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.FUEL
source: A rocket without fuel or oxidizer won't fly far. These modules help you with that.
zh: 没有燃料或氧化剂的火箭飞不远。 这些舱块可以帮助你解决这个问题。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.HABITATS
source: Strapped to the side, a pilot wouldn't survive long. Build them a nice home to live in a Spacefarer . A Rocket needs atleast one of these!
zh: 绑在侧面的飞行员命不久矣。 为他们居住的太空员舱建造一个舒适的家。 火箭至少需要一个这样的住所！

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.NOSECONES
source: When not using a habitat nosecone, the rocket needs one of these to keep it's tip nicely shaped.
zh: 如果不使用居住型前锥， 火箭需要一个这样的前锥来保持 它美妙的尖端。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.POWER
source: Without power the lights inside of the rocket won't turn on These modules help you store electricity, some even generate it.
zh: 没有电源，火箭内部的灯光不会亮起。 这些舱块帮助你存储电力，有些甚至可以产生电力。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.PRODUCTION
source: Just bring the production with you! These modules can produce something.
zh: 只需将这些产品在身边！ 这些舱块可以生产某些东西。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.REQUIRED
source: A Rocket needs atleast one of these!
zh: 火箭至少需要这些中的一个！

source: What do these do? (not properly categorized, contact the author of that mod)
zh: 这些舱块是做什么的？ （未正确分类，请联系该模组的作者）

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.UTILITY
source: These modules add some nice utility functions to your rocket.
zh: 这些舱块为您的火箭添加了一些不错的实用功能。

source: • {0} power production
zh: • {0} 发电

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.MODULEPERKS.TITLE
source: <b>Module Boni:</b>
zh: <b>舱块增益：</b>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.SEARCHBARFILLER
source: Search all modules...
zh: 搜索所有舱块中...

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROOMS.TYPES.RTB_SPACESTATIONRESEARCHROOM.EFFECT
source: - Efficiency bonus
zh: - 效率加成

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROOMS.TYPES.RTB_SPACESTATIONRESEARCHROOM.NAME
source: Orbital Research Lab
zh: 轨道研究实验室

source: Four <link="REQUIREMENTCLASSSCIENCEBUILDING">science buildings</link>
zh: 四座<link="REQUIREMENTCLASSSCIENCEBUILDING">科学建筑</link>

source: Requires four or more science buildings
zh: 需要四座或更多科学建筑

source: Four <link="REQUIREMENTCLASSSCIENCEBUILDING">science buildings</link>
zh: 四座<link="REQUIREMENTCLASSSCIENCEBUILDING">科学建筑</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROOMS.TYPES.RTB_SPACESTATIONRESEARCHROOM.TOOLTIP
source: Science buildings built in an Orbital Research Lab function more efficiently An Orbital Research Lab enables Deep Space Analyzer use
zh: 在轨道研究实验室中的科学建筑效率更高 轨道研究实验室可以让深空分析仪得以使用
